[Episode 8]
[ตอนที่ 8]
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
It's the New Year.
มันเป็นปีใหม่
They're setting off fireworks on the rooftop.
พวกเขากำลังจุดพลุดอกไม้ไฟบนดาดฟ้า
Let's watch it together.
มาดูพร้อมๆ กันเลย
That's not likely.
นั่นไม่น่าจะเป็นไปได้
A bunch of brothers are waiting to celebrate the New Year with me.
มีพี่น้องรออยู่เพียบ เพื่อเฉลิมฉลองปีใหม่กับฉัน
Then why come to my place?
แล้วมาอยู่ที่ฉันทำไม?
I still have to get back.
ฉันยังต้องกลับมา
No.
ไม่
You're not fully recovered yet.
คุณยังฟื้นตัวไม่เต็มที่
And you've been drinking again.
และคุณก็ดื่มอีกครั้ง
Stay at my place tonight.
คืนนี้พักที่บ้านของฉัน
Xia Liu Yi.
เซี่ย หลิว ยี่.
Why do you look so guilty?
ทำไมคุณดูรู้สึกผิดขนาดนี้?
I don't.
ฉันไม่.
Fine, let's just watch the fireworks.
เอาล่ะ มาดูดอกไม้ไฟกันดีกว่า
Why didn't you bring Mei back for the New Year?
ทำไมไม่พาเมย์กลับมาตอนปีใหม่ล่ะ?
Mr. He seems really eager to see her.
นายดูเหมือนอยากเจอเธอมาก
We broke up.
เราเลิกกัน.
I haven't had the chance to tell Dad yet.
ฉันยังไม่มีโอกาสบอกพ่อเลย
You're the first to know.
คุณเป็นคนแรกที่รู้
What?
อะไร
Didn't you show me that tattoo this morning?
เมื่อเช้านี้คุณไม่ได้แสดงรอยสักนั้นให้ฉันดูเหรอ?
She already likes someone else.
เธอชอบคนอื่นอยู่แล้ว
Xia Liu Yi.
เซี่ย หลิว ยี่.
You can't force someone to like you.
คุณไม่สามารถบังคับให้ใครมาชอบคุณได้
And you can't pretend you don't like someone either.
และคุณไม่สามารถเสแสร้งได้ คุณไม่ชอบใครสักคนเช่นกัน
If she likes someone, so be it.
หากเธอชอบใครสักคนก็ช่างมันเถอะ
I'll introduce you to someone else.
ฉันจะแนะนำให้คุณรู้จักกับคนอื่น
You'll move on by then.
คุณจะเดินหน้าต่อไปเมื่อถึงตอนนั้น
It's so beautiful.
มันสวยงามมาก
Xia Liu Yi.
เซี่ย หลิว ยี่.
Happy New Year.
สวัสดีปีใหม่.
Happy New Year, He Chu San.
สวัสดีปีใหม่ เหอชูซาน
According to our informant in the underworld,
ตามที่ผู้ให้ข้อมูลของเราในยมโลก
more than a decade ago,
กว่าทศวรรษที่แล้ว
the name "Old Shopkeeper"
ชื่อ "เจ้าของร้านเก่า"
was already known throughout the entire underworld.
เป็นที่รู้กันทั่วแล้ว ยมโลกทั้งหมด
Whoever he wanted dead would quickly fall into ruin.
ใครก็ตามที่เขาต้องการให้ตาย ก็จะพังทลายลงอย่างรวดเร็ว
And whoever he favored would rise to great success.
และใครก็ตามที่เขาโปรดปราน จะบรรลุผลสำเร็จอย่างยิ่งใหญ่
On both sides of the law,
ทั้งสองด้านของกฎหมาย
everyone followed his will.
ทุกคนก็ทำตามพระประสงค์ของพระองค์
However, no one has ever seen the Old Shopkeeper's real face.
อย่างไรก็ตามไม่มีใครเคยเห็น ใบหน้าที่แท้จริงของเจ้าของร้านเก่า
Many people believe he's just an underworld legend.
หลายคนเชื่อว่าเขาเป็น เป็นเพียงตำนานใต้พิภพ
- That's all? - Yep, that's all.
- นั่นคือทั้งหมดเหรอ? - ใช่แล้ว แค่นั้นแหละ.
That old fox Lu Guang Ming wouldn't casually
จิ้งจอกเฒ่าลู่กวงหมิงจะไม่ตั้งใจ
ask me to investigate a mere legend.
ขอให้ฉันตรวจสอบเพียงตำนาน
Inspector Xie, are you done with work?
สารวัตร Xie คุณทำงานเสร็จแล้วเหรอ?
Dad, you're here.
พ่อคุณอยู่ที่นี่
You didn't even come home for New Year's Eve dinner.
คุณยังไม่กลับบ้านเลย สำหรับมื้อเย็นวันส่งท้ายปีเก่า
So, I'm here at the police station to drag you back.
ฉันอยู่ที่นี่ที่สถานีตำรวจ เพื่อลากคุณกลับ
Hello, sir.
สวัสดีท่าน.
I've been busy with a case.
ฉันยุ่งกับคดีหนึ่ง
I'll head back as soon as I have time.
ฉันจะมุ่งหน้ากลับทันทีที่ฉันมีเวลา
Busy, busy, busy.
ยุ่ง ยุ่ง ยุ่ง
You're even busier than me, the Deputy Commissioner.
คุณยังยุ่งกว่าฉันอีก รองผู้บัญชาการ
So, I've brought New Year's Eve dinner to the station for you.
ฉันก็เลยเอาอาหารเย็นวันส่งท้ายปีเก่ามาด้วย ไปที่สถานีเพื่อคุณ
Sit down.
นั่งลง
I asked Madam Wang to cook your favorite dishes.
ฉันถามมาดามหวัง เพื่อปรุงอาหารจานโปรดของคุณ
Thank you, Dad.
ขอบคุณพ่อ
You need a full stomach to investigate cases.
คุณต้องอิ่มท้องเพื่อสอบสวนคดีต่างๆ
By the way...
ยังไงก็ตาม...
How have you been lately?
เมื่อเร็ว ๆ นี้คุณเป็นอย่างไรบ้าง?
With the council elections coming up,
เมื่อการเลือกตั้งสภากำลังจะมาถึง
you must be very busy.
คุณจะต้องยุ่งมาก
Yes, things are different now.
ใช่ สิ่งต่างๆ เปลี่ยนไปแล้ว
The lease period is almost up,
ใกล้จะหมดระยะเวลาการเช่าแล้ว
and those foreigners are watching very closely.
และชาวต่างชาติเหล่านั้นก็จับตาดูอย่างใกล้ชิด
The superintendents and inspectors below
ผู้กำกับและผู้ตรวจสอบด้านล่าง
also have to go through reshuffles.
ยังต้องผ่านการสับเปลี่ยนอีกด้วย
So, this old body of mine has to keep running nonstop as well.
ดังนั้นร่างเก่าของฉันนี้ ก็ต้องวิ่งต่อไปอย่างไม่หยุดยั้งเช่นกัน
By the way, have you been investigating Inspector Hua lately?
ยังไงก็ตามคุณเคยเป็น ล่าสุดกำลังสืบสวนสารวัตรฮัว?
What's going on with him?
เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
He wouldn't be connected to
เขาจะไม่เชื่อมต่อกับ
the criminals you're investigating, would he?
อาชญากรที่คุณกำลังสืบสวนอยู่ใช่ไหม?
No, it's just a routine check.
ไม่ มันเป็นเพียงการตรวจสอบตามปกติ
There's no evidence proving that Inspector Hua
ไม่มีหลักฐานพิสูจน์ได้ว่าสารวัตรฮัว
is colluding with criminals.
กำลังสมรู้ร่วมคิดกับอาชญากร
I've already mentioned all of this in the case report.
ฉันได้กล่าวถึงแล้ว ทั้งหมดนี้ในรายงานคดี
Yes, I know.
ใช่ ฉันรู้
In the police force, there are also some gray areas that are hard to explain.
ในกองตำรวจก็มี พื้นที่สีเทาบางส่วนที่อธิบายยาก
How could a report possibly make that clear?
รายงานจะทำให้ชัดเจนได้อย่างไร?
Here's the thing.
นี่คือสิ่งที่
Recently, I've been placed in charge of the superintendent rotation.
เมื่อเร็วๆ นี้ ฉันถูกมอบหมายให้รับผิดชอบ ของการหมุนเวียนผู้บังคับบัญชา
But the candidates' records all seem to be flawless.
แต่บันทึกของผู้สมัคร ดูเหมือนทุกอย่างจะไร้ที่ติ
No one is telling me the truth.
ไม่มีใครบอกความจริงกับฉัน
So, I can only come and ask my own son.
ฉันก็เลยมาถามลูกตัวเองเท่านั้น
Dad.
พ่อ.
We're just following the rules.
เราแค่ทำตามกฎ..
Without any evidence, I can't say anything either.
โดยไม่มีหลักฐานใดๆ ฉันไม่สามารถพูดอะไรได้เช่นกัน
All right, all right.
เอาล่ะเอาล่ะ
My son follows the rules better than I do.
ลูกชายของฉันปฏิบัติตามกฎเกณฑ์ดีกว่าฉัน
Your dad is ashamed to admit he can't compare.
พ่อของคุณรู้สึกละอายใจที่ต้องยอมรับว่าเขาเทียบไม่ได้
By the way, in this round of rotations,
ว่าแต่ในรอบหมุนเวียนนี้
several chief inspector positions in different districts have opened up.
ตำแหน่งหัวหน้าสารวัตรหลายตำแหน่ง ในเขตต่าง ๆ ได้เปิดดำเนินการแล้ว
Have you thought about going for one?
คุณเคยคิดที่จะไปบ้างไหม?
Dad.
พ่อ.
I don't want to rely on connections.
ฉันไม่ต้องการที่จะพึ่งพาการเชื่อมต่อ
Besides, I'm doing well in the Organized Crime Bureau.
นอกจากนี้ฉันสบายดี ในกองปราบปรามอาชญากรรม
I like working on the front line.
ฉันชอบทำงานแนวหน้า
I don't like sitting in an office.
ฉันไม่ชอบนั่งอยู่ในออฟฟิศ
You really are my son.
คุณเป็นลูกของฉันจริงๆ
You've got backbone.
คุณมีกระดูกสันหลัง
But remember this,
แต่จำไว้นะ
if there's anything you can't decide or need help with,
หากมีสิ่งใดที่คุณไม่สามารถตัดสินใจได้ หรือต้องการความช่วยเหลือ
just tell your dad anytime.
แค่บอกพ่อของคุณเมื่อไรก็ได้
More than a decade ago,
กว่าทศวรรษที่แล้ว
the name "Old Shopkeeper"
ชื่อ "เจ้าของร้านเก่า"
was already known throughout the entire underworld.
เป็นที่รู้จักแล้ว ทั่วทั้งยมโลก
Dad, have you ever heard of...
พ่อคะ เคยได้ยินเรื่อง...
Heard of what?
ได้ยินเรื่องอะไร?
"New tides replace the old."
"กระแสน้ำใหม่จะมาแทนที่กระแสน้ำเก่า"
If I get promoted through your connections,
หากฉันได้รับการเลื่อนตำแหน่งผ่านการเชื่อมต่อของคุณ
then I wouldn't be the wave pushing the old one aside.
แล้วฉันจะไม่เป็นคลื่น ผลักอันเก่าออกไป
You brat.
คุณเด็กเหลือขอ
So, you think you've grown wings now, huh?
ตอนนี้คุณคิดว่าคุณเติบโตมีปีกแล้วใช่ไหม?
If you're not eating, I'll take it back.
ถ้าไม่กินผมจะเอาคืนครับ
I'll eat, I'll eat!
ฉันจะกิน ฉันจะกิน!
Dad, sit down first.
พ่อนั่งก่อนสิ
Sit.
นั่ง.
[Xiaoqi Trading]
[การซื้อขาย Xiaoqi]
Move it, move it. Hurry up.
ย้ายมันย้ายมัน รีบหน่อย.
Hurry up, hurry up.
รีบเลย รีบหน่อย
Come on, hurry.
มาเลย รีบเลย
Liu Yi, I left you a message the other day saying I'd come tonight.
Liu Yi ฉันฝากข้อความถึงคุณเมื่อวันก่อน บอกว่าฉันจะมาคืนนี้
I've got something on today. Go back quickly.
วันนี้ฉันมีบางอย่าง กลับไปอย่างรวดเร็ว
Hello?
สวัสดี?
Sirs, please go inside.
เจ้านายกรุณาเข้าไปข้างใน
Just wait and see how I'll deal with you.
แค่รอดูว่าฉันจะจัดการกับคุณอย่างไร
Just wait.
เพียงแค่รอ
What are you looking at?
คุณกำลังดูอะไรอยู่?
Looking at you.
มองมาที่คุณ.
Think I'm scared of you? Go ahead, make a move.
คิดว่าฉันกลัวคุณเหรอ? ไปข้างหน้าทำการเคลื่อนไหว
Come on.
มาเร็ว.
Go in.
เข้าไป
You wait here.
คุณรออยู่ที่นี่
Why are you pushing?
ทำไมคุณถึงผลักดัน?
So what?
แล้วไงล่ะ?
Liu Yi.
หลิวยี่.
- Inspector. - Little brother.
- สารวัตร. - น้องชายคนเล็ก
You haven't come by the house in a while.
คุณไม่ได้มาที่บ้านนานแล้ว
Long time no see.
ไม่เจอกันนาน.
Old Qi.
เฒ่าฉี
- Hua. - Eat a little less.
- ฮัว. - รับประทานอาหารให้น้อยลงเล็กน้อย
Your belly's bigger than mine now.
ตอนนี้ท้องของคุณใหญ่กว่าของฉันแล้ว
- Look at yourself. - I can't help it.
- มองดูตัวเอง - ฉันไม่สามารถช่วยได้
Sit.
นั่ง.
We're all brothers here.
เราทุกคนเป็นพี่น้องกันที่นี่
Just say what you need to say.
เพียงแค่พูดสิ่งที่คุณต้องพูด
You all know about the council elections, right?
ทุกท่านทราบเรื่อง การเลือกตั้งสภาใช่ไหม?
Hong Kong isn't what it used to be.
ฮ่องกงไม่เหมือนเมื่อก่อน
In a few years, the lease on the territory will expire.
ในอีกไม่กี่ปีสัญญาเช่า บนดินแดนจะสิ้นอายุขัย
The higher-ups have put forward many conditions.
ผู้สูงศักดิ์ก็มี. เสนอเงื่อนไขหลายประการ
Liu Yi, the demolition of Ganglong Walled City
หลิวอี้ การรื้อถอนกำแพงเมืองกังหลง
is one of those conditions.
เป็นหนึ่งในเงื่อนไขเหล่านั้น
And there's also me.
และก็มีฉันด้วย
My successor was supposed to be chosen by me.
ฉันควรจะเลือกผู้สืบทอดของฉัน
But now, the higher-ups won't approve it.
แต่บัดนี้ผู้อาวุโสกลับไม่อนุมัติ
The Organized Crime Bureau arrested Sha Lao San some time ago.
กองปราบปราม กองปราบปราม จับกุม Sha Lao San เมื่อนานมาแล้ว
The ICAC has been making a lot of moves lately.
ในช่วงนี้ ICAC มีการเคลื่อนไหวมากมาย
A lot of eyes are on me, and on you as well.
มีสายตามากมายจับจ้องมาที่ฉันและคุณเช่นกัน
At a time like this, not only are you refusing to join forces and help each other,
ในเวลาแบบนี้คุณไม่เพียงแต่จะปฏิเสธเท่านั้น เพื่อรวมพลังและช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
but you're fighting among yourselves?
แต่คุณกำลังทะเลาะกันเองเหรอ?
Hua, when has the Hesheng Society
ฮัว เมื่อไหร่จะมีสังคมเฮเฉิง
ever been on the same side as Xiaoqi Hall?
เคยอยู่ฝ่ายเดียวกับ Xiaoqi Hall หรือไม่?
Ten years ago, Hesheng swore a blood oath.
เมื่อสิบปีก่อน Hesheng สาบานสาบานด้วยเลือด
We pledged before heaven and acknowledged our founding masters.
เราสัญญาไว้ต่อหน้าสวรรค์ และยกย่องผู้ก่อตั้งของเรา
By seniority,
ตามรุ่นพี่
Xiaoqi Hall wouldn't even qualify to step through the door.
Xiaoqi Hall จะไม่แม้แต่จะพูด มีสิทธิ์ก้าวผ่านประตูได้
When Qing Long was still alive,
เมื่อชิงหลงยังมีชีวิตอยู่
he didn't dare offend me either.
เขาไม่กล้ารุกรานฉันเช่นกัน
Now Xia Xiao Liu is crossing the line and stepping onto my turf.
ตอนนี้เซี่ยเสี่ยวหลิวกำลังข้ามเส้น และก้าวขึ้นไปบนสนามหญ้าของฉัน
What's that supposed to mean?
มันหมายความว่าไง?
Times change.
กาลเวลาเปลี่ยนไป
Circumstances make heroes, Qi.
สถานการณ์สร้างวีรบุรุษ Qi
As for Hong Kong, it's only so big.
ส่วนฮ่องกงมันใหญ่มากเท่านั้น
Naturally, whoever's capable calls the shots.
แน่นอนว่าใครก็ตามที่มีความสามารถในการยิงปืน
Just because you say it's yours doesn't make it yours.
เพียงเพราะคุณบอกว่ามันเป็นของคุณ ไม่ได้ทำให้เป็นของคุณ
I get it now.
ฉันเข้าใจแล้ว
Your name must be written all over it.
ชื่อของคุณจะต้องเขียนไว้ทั่ว
Xia Liu Yi, you don't think I'm afraid of you, do you?
Xia Liu Yi คุณไม่คิดอย่างนั้น ฉันกลัวคุณใช่ไหม?
Old Qi.
เฒ่าฉี
Let's talk it out calmly.
เรามาคุยกันอย่างใจเย็นกันดีกว่า
Sit down.
นั่งลง
If you keep arguing like this,
ถ้ายังทะเลาะกันแบบนี้
and I can't hold things down,
และฉันก็ทนไม่ไหว
someone will seize my weakness and bring me down.
จะมีคนมาคว้าจุดอ่อนของฉัน และพาฉันลงไป
Then none of us will have it easy.
แล้วเราจะไม่มีใครทำได้ง่ายๆ
Hua!
ฮวา!
Everyone in Hong Kong knows
ทุกคนในฮ่องกงรู้
that you belong to the Old Shopkeeper.
ว่าคุณเป็นของเจ้าของร้านเก่า
Right now, you're helping the Old Shopkeeper
ตอนนี้ คุณกำลังช่วยเหลือเจ้าของร้านเก่า
manage both sides of the law.
จัดการกฎหมายทั้งสองฝ่าย
Who would dare touch you?
ใครจะกล้าแตะต้องคุณ?
The Old Shopkeeper
เจ้าของร้านเก่า
is the one strategizing behind the scenes.
คือผู้วางกลยุทธ์เบื้องหลัง
Trivial matters like ours wouldn't concern him.
เรื่องเล็กๆ น้อยๆ เช่นเราคงไม่เกี่ยวข้องกับเขา
It's a pity for me.
มันน่าเสียดายสำหรับฉัน
I've worked hard and contributed a lot,
ฉันทำงานหนักและมีส่วนร่วมมาก
yet in the end I still can't compete with
แต่สุดท้ายก็ยังสู้ไม่ได้
those who were simply born lucky.
ผู้ที่เพิ่งเกิดมาโชคดี
Logically speaking,
พูดอย่างมีเหตุผล
the superintendent list should've been finalized long ago.
รายชื่อผู้กำกับ น่าจะสรุปได้นานแล้ว
But there's been no news from Kowloon.
แต่ไม่มีข่าวจากเกาลูน
Inspector Hua, does that Xie boy
สารวัตรฮวา ทำเด็ก Xie คนนั้น
have his eyes on your position?
เขาจับตาดูตำแหน่งของคุณเหรอ?
Forget about whether he's a Xie or not.
ลืมไปเลยว่าเขาเป็นเซี่ยหรือเปล่า
If he dares to touch Hua,
ถ้าเขากล้าแตะหัว
I, Fei Qi, will be the first to deal with him.
ฉัน เฟยฉี จะเป็นคนแรกที่จะจัดการกับเขา
So, what exactly should we do?
แล้วเราควรทำอย่างไรกันแน่?
Inspector Hua, what do you suggest?
สารวัตรฮวา คุณแนะนำอะไร?
What exactly to do depends on the two of you.
สิ่งที่ต้องทำขึ้นอยู่กับคุณสองคน
I'm just an inspector.
ฉันเป็นเพียงผู้ตรวจสอบ
How would I know?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
You two take your time talking.
คุณสองคนใช้เวลาคุยกัน
I'll go to the restroom first.
ฉันจะไปเข้าห้องน้ำก่อน
I'll be counting on you in the future.
ฉันจะไว้วางใจคุณในอนาคต
Stop. You can't go in there.
หยุด. คุณไม่สามารถเข้าไปที่นั่นได้
Someone ordered fish. I have to deliver it.
มีคนสั่งปลา.. ฉันต้องส่งมอบมัน
Police investigation.
การสอบสวนของตำรวจ
Senior Inspector Xie Jia Hua from the Organized Crime Bureau.
สารวัตรอาวุโส Xie Jia Hua จากกองปราบปราม.
We've been investigating this gang conflict
เรากำลังตรวจสอบความขัดแย้งของกลุ่มนี้
for quite some time.
เป็นระยะเวลาหนึ่ง
You can leave this to the OCB.
คุณสามารถฝากเรื่องนี้ไว้กับ OCB ได้
This isn't just a gang fight anymore.
นี่ไม่ใช่แค่การต่อสู้แบบแก๊งอีกต่อไป
There's been a murder inside.
มีการฆาตกรรมอยู่ข้างใน
Take me to the scene.
พาฉันไปที่เกิดเหตุ
Yeah, the scene was brutal.
ใช่ ฉากนั้นโหดร้าย
Yeah, I never expected it.
ใช่ ฉันไม่เคยคาดหวังเลย
Hurry up, they're calling us over.
เร็วเข้า พวกเขากำลังโทรหาเรา
Coming.
มา.
Why are you here?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
Let's go.
ไปกันเลย
Hurry and seal off the scene. Move quickly.
รีบปิดฉากทันที ย้ายอย่างรวดเร็ว
- All right, all right. - Hurry up.
- เอาล่ะเอาล่ะ - รีบหน่อย.
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
None of your business.
ไม่มีธุรกิจของคุณ
Let's leave first.
ออกเดินทางกันก่อน
Inspector Xie, what brings you here?
สารวัตร Xie อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
Don't tell me you checked my duty roster
อย่าบอกนะว่าได้ตรวจสอบบัญชีรายชื่อหน้าที่ของฉันแล้ว
just to arrange a private meeting with me.
เพียงเพื่อจัดการประชุมส่วนตัวกับฉัน
I want the complete file on the Tang Jia Qi case.
ฉันต้องการไฟล์ที่สมบูรณ์ ในคดี Tang Jia Qi
Inspector Xie, why the sudden interest in this old case?
สารวัตร Xie ทำไมจู่ๆ ถึงสนใจ ในกรณีเก่านี้เหรอ?
Don't waste my time.
อย่าเสียเวลาของฉันเลย
I suspect it's highly connected to a police death case I'm currently handling.
สงสัยจะมีความเชื่อมโยงกันมาก กับคดีการเสียชีวิตของตำรวจที่ฉันกำลังจัดการอยู่
I have the authority to reopen the investigation.
ฉันมีอำนาจ เพื่อเปิดการสอบสวนอีกครั้ง
Give me the file.
ให้ฉันไฟล์.
File number 050038.
ไฟล์หมายเลข 050038
The victim, Tang Jia Qi,
เหยื่อ ถัง เจีย ฉี
was a senior investigator with the ICAC.
เคยเป็นพนักงานสอบสวนอาวุโสของ ICAC
During the investigation,
ในระหว่างการสอบสวน
he was strangled to death with an iron chain.
เขาถูกรัดคอตายด้วยโซ่เหล็ก
I also heard that you two were very close back then.
ฉันได้ยินมาว่าคุณสองคนด้วย ตอนนั้นอยู่ใกล้มาก
You had the best chemistry among your cohort.
คุณมีเคมีเข้ากันดีที่สุดในกลุ่มของคุณ
After a joint police investigation,
หลังจากการสอบสวนของตำรวจร่วมกัน
the case concluded that Tang Jia Qi, while undercover,
คดีสรุปได้ว่า Tang Jia Qi ขณะปลอมตัว
was caught in a gang shootout and died in the line of duty.
ถูกจับได้ว่ามีเหตุกราดยิงกัน และเสียชีวิตในการปฏิบัติหน้าที่
All suspects involved were arrested.
ผู้ต้องสงสัยที่เกี่ยวข้องทั้งหมดถูกจับกุม
The evidence chain was complete, and the case was closed perfectly.
ห่วงโซ่หลักฐานเสร็จสมบูรณ์ และคดีก็ปิดสนิท
The files have long been archived.
ไฟล์ถูกเก็บถาวรมานานแล้ว
There were many doubts about this case.
มีข้อสงสัยมากมายเกี่ยวกับคดีนี้
It should never have been closed.
มันไม่ควรถูกปิดเลย
That's not something a small investigator like me
นั่นไม่ใช่อะไร นักสืบตัวน้อยอย่างฉัน
needs to worry about.
จำเป็นต้องกังวล
Inspector Xie.
สารวัตร Xie
Even though we're close...
ถึงแม้เราจะอยู่ใกล้กัน...
I'm...
ฉัน...
Sorry, Inspector Xie.
ขออภัยสารวัตร Xie
According to regulations, this is top secret.
ตามกฎระเบียบนี่เป็นความลับสุดยอด
We must have written authorization
เราต้องได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษร
from the Governor's Office.
จากสำนักผู้ว่าราชการจังหวัด
I'll ask you one more time.
ฉันจะถามคุณอีกครั้งหนึ่ง
Are you going to give it to me or not?
คุณจะให้ฉันหรือเปล่า?
Tang Jia Qi died such a horrible death back then.
ถัง เจีย ฉี เสียชีวิต ความตายอันน่าสยดสยองในตอนนั้น
Where were you when the case was hastily closed?
คุณอยู่ที่ไหน เมื่อคดีถูกปิดอย่างรวดเร็ว?
His remains have long turned to ashes.
ซากศพของเขากลายเป็นเถ้าถ่านไปนานแล้ว
And now you suddenly come here making a scene.
และตอนนี้คุณก็มาที่นี่เพื่อจัดฉาก
Don't you think that's a bit hypocritical?
คุณไม่คิดว่ามันหน้าซื่อใจคดสักหน่อยเหรอ?
Inspector Xie, just look at yourself.
สารวัตร Xie แค่มองดูตัวคุณเอง
What about the rules you're always talking about?
แล้วกฎเกณฑ์ล่ะ คุณพูดถึงอยู่เสมอเหรอ?
What about the procedures you treat like the Bible?
แล้วขั้นตอนล่ะ คุณปฏิบัติเหมือนพระคัมภีร์เหรอ?
Even if you get the file, so what?
แม้ว่าคุณจะได้รับไฟล์แล้วไงล่ะ?
If it doesn't follow procedure,
หากไม่เป็นไปตามขั้นตอน
you still won't be able to do anything.
คุณยังไม่สามารถทำอะไรได้
Since you chose to be a righteous police officer...
เนื่องจากคุณเลือกที่จะเป็น ตำรวจผู้ชอบธรรม...
then stick with being powerless.
แล้วยึดติดกับการไม่มีกำลัง
Trying to have it both ways
พยายามที่จะมีทั้งสองวิธี
will only make you more hypocritical.
มีแต่จะทำให้คุณหน้าซื่อใจคดมากขึ้นเท่านั้น
Don't let me find out that these two cases are directly connected.
อย่าให้ฉันต้องรู้เรื่องนี้เลย ทั้งสองกรณีนี้เชื่อมโยงกันโดยตรง
If I find the evidence, no one will be able to stop me.
ถ้าฉันพบหลักฐาน ไม่มีใครสามารถหยุดฉันได้
We'll see.
เราจะเห็น.
The gift for you...
ของขวัญสำหรับคุณ...
It's time to deliver it.
ถึงเวลาส่งมอบแล้ว
Find informants from Hesheng and Xiaoqi for me.
ค้นหาผู้ให้ข้อมูลจาก Hesheng และ Xiaoqi ให้ฉัน
I want Xia Liu Yi and Fei Qi dug out.
ฉันต้องการให้ Xia Liu Yi และ Fei Qi ขุดออกมา
He Chu San.
เหอชูซาน.
You've made it now.
คุณทำมันได้แล้ว
You've got a house and a car.
คุณมีบ้านและรถยนต์
Does investment banking really make that much money?
ไม่วาณิชธนกิจ ทำเงินได้มากขนาดนั้นจริงเหรอ?
If I'd known, I would've gone into it, too.
ถ้ารู้ฉันก็จะเข้าไปเหมือนกัน
This apartment is rented.
อพาร์ตเมนต์นี้ให้เช่า
It's close to my office.
มันใกล้กับสำนักงานของฉัน
The car is second-hand.
รถเป็นมือสอง.
We often visit clients, so we need it a lot.
เรามักจะไปเยี่ยมลูกค้า ดังนั้นเราจึงต้องการมันมาก
Come, sit down.
มาสิ นั่งลง
The wound needs to be disinfected.
บาดแผลต้องได้รับการฆ่าเชื้อ
I'll help you.
ฉันจะช่วยคุณ.
- I'll do it myself. - Don't move.
- ฉันจะทำมันเอง - อย่าขยับ.
There's a piece of glass here.
มีแก้วอยู่ตรงนี้
It's stuck in pretty deep.
มันติดลึกมาก
It might hurt a little.
มันอาจจะเจ็บนิดหน่อย
I've taken bullet wounds before.
ฉันเคยโดนกระสุนปืนมาก่อน
This is nothing.
นี่ไม่มีอะไรเลย
I'm not afraid at all.
ฉันไม่กลัวเลย
Did I hurt you?
ฉันทำร้ายคุณหรือเปล่า?
It's fine.
ไม่เป็นไร.
It doesn't hurt.
มันไม่เจ็บ..
Why are you being so rough?
ทำไมคุณถึงหยาบขนาดนี้?
Are you all right?
คุณสบายดีไหม?
I'm fine.
ฉันสบายดี.
How did you end up hurt like this?
จบมาเจ็บแบบนี้ได้ยังไง?
What exactly happened?
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
Why are the police all looking for you?
ทำไมตำรวจถึงตามหาคุณ?
Don't ask what you shouldn't ask.
อย่าถามสิ่งที่คุณไม่ควรถาม
Put on my pajamas for now.
ใส่ชุดนอนของฉันตอนนี้
Got a cigarette?
มีบุหรี่ไหม?
No.
ไม่
Then buy me some.
แล้วซื้อให้ฉันบ้าง
You're sick. You shouldn't smoke.
คุณป่วย. คุณไม่ควรสูบบุหรี่
You...
คุณ...
You damn brat.
คุณเด็กเหลือขอ
Why are you meddling so much in my business?
ทำไมคุณถึงเข้ามายุ่งกับธุรกิจของฉันขนาดนี้?
Brat.
เด็กเหลือขอ
Boss.
เจ้านาย.
The brat saved the beauty again, huh?
เจ้าเด็กเหลือขอกอบกู้ความสวยอีกแล้วเหรอ?
Cui Dong Dong, don't say that.
Cui Dong Dong อย่าพูดอย่างนั้น
What's going on now?
เกิดอะไรขึ้นตอนนี้?
Why are there police everywhere outside?
ทำไมมีตำรวจอยู่ข้างนอกทุกที่?
You're asking me?
คุณกำลังถามฉันเหรอ?
Inspector Hua is dead.
สารวัตรฮวาเสียชีวิตแล้ว
What?
อะไร
Yeah.
ใช่.
Weren't you having dinner with him today?
วันนี้คุณไม่ได้กินข้าวเย็นกับเขาเหรอ?
Now he's dead.
ตอนนี้เขาตายแล้ว
Both the underworld and the police are looking for you.
ทั้งยมโลก และตำรวจกำลังมองหาคุณ
What does that have to do with me?
มันเกี่ยวอะไรกับฉันล่ะ?
Fei Qi was halfway through the meal
เฟยฉีทานอาหารไปครึ่งทางแล้ว
when he suddenly pulled out a gun.
เมื่อจู่ๆเขาก็ชักปืนออกมา
Luckily, I had a gun on me,
โชคดีที่ฉันมีปืนอยู่
so I pulled it out and fought back right away.
ฉันก็เลยดึงมันออกมาแล้วสู้กลับทันที
What else was I supposed to do?
ฉันควรจะทำอะไรอีก?
Then I heard the police arriving.
จากนั้นฉันก็ได้ยินเสียงตำรวจมาถึง
I didn't want to run into the police,
ไม่อยากเจอตำรวจ
so I jumped out the window and ran.
ฉันจึงกระโดดออกไปนอกหน้าต่างแล้ววิ่งไป
What about Inspector Hua?
แล้วสารวัตรฮวาล่ะ?
He went to the restroom halfway through.
เขาไปเข้าห้องน้ำได้ครึ่งทางแล้ว
All right, I got it.
เอาล่ะฉันเข้าใจแล้ว
Just stay put at the student's place.
ให้พักอยู่ที่สถานที่ของนักเรียนเท่านั้น
His place is so shabby...
บ้านเขาโทรมมาก...
Are you kidding me?
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
She hung up on me.
เธอวางสายกับฉัน
You...
คุณ...
Go to bed and rest.
ไปนอนและพักผ่อน
Go to bed?
ไปนอน?
I'm going to work.
ฉันจะไปทำงาน
Of course, I know you're going to work.
แน่นอนฉันรู้ว่าคุณกำลังจะไปทำงาน
All right, all right.
เอาล่ะเอาล่ะ
Ma'am! Ma'am!
คุณผู้หญิง! คุณผู้หญิง!
Have you seen this person?
คุณเคยเห็นคนนี้หรือไม่?
- No. - Tell me if you see him.
- ไม่ - บอกฉันถ้าคุณเห็นเขา
- Got it. - Unbelievable. That bastard.
- เข้าใจแล้ว. - ไม่น่าเชื่อ. ไอ้สารเลวนั่น
Xia Liu Yi, get out here!
เซี่ยหลิวยี่ ออกไปที่นี่!
Ma'am, have you seen this person?
คุณผู้หญิง คุณเคยเห็นคนนี้ไหม?
No.
ไม่
Take a closer look.
ลองดูให้ละเอียดยิ่งขึ้น
You're already a grown man,
คุณเป็นผู้ใหญ่แล้ว
and you still can't cover yourself properly.
และคุณยังไม่สามารถปกปิดตัวเองได้อย่างเหมาะสม
Did I wake you?
ฉันปลุกคุณหรือเปล่า?
No.
ไม่
You...
คุณ...
Do you want to sleep on the bed?
คุณอยากนอนบนเตียงไหม?
Then... Then where will you sleep?
แล้ว...จะนอนไหนล่ะ?
Don't tell me I'll sleep on that lousy couch.
อย่าบอกนะว่าฉันจะนอนบนโซฟาตัวนั้น
So...
ดังนั้น...
Where will you sleep?
คุณจะนอนที่ไหน?
The bed.
เตียงนอน.
B-E-D. Do you understand?
เตียง. คุณเข้าใจไหม?
College boy, you're not the only one who knows English.
เด็กมหาลัย คุณไม่ใช่คนเดียวนะ ใครรู้ภาษาอังกฤษ
When did you even learn English?
คุณเรียนภาษาอังกฤษตั้งแต่เมื่อไร?
How would I know?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
Sam.
แซม.
Nice to meet you.
ยินดีที่ได้รู้จัก.
Little black dog, you trust me way too quickly.
เจ้าหมาดำตัวน้อย คุณเชื่อใจฉันเร็วเกินไป
Brat, your skills are getting better.
ไอ้สารเลว ทักษะของคุณเริ่มดีขึ้นแล้ว
That's because you're always getting hurt.
นั่นเป็นเพราะคุณมักจะได้รับบาดเจ็บ
Scars are a man's medals.
รอยแผลเป็นเป็นเหรียญของผู้ชาย
Forget it.
ลืมมันซะ
You've got that gender-emotional cognition disorder or whatever.
คุณมีอารมณ์ทางเพศแบบนั้น ความผิดปกติของการรับรู้หรืออะไรก็ตาม
You wouldn't understand.
คุณจะไม่เข้าใจ
So annoying.
น่ารำคาญมาก
Feels like I didn't sleep all night.
รู้สึกเหมือนไม่ได้นอนทั้งคืน
Dad.
พ่อ.
It's okay.
ใช้ได้.
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
I'm so afraid of losing you.
ฉันกลัวที่จะสูญเสียคุณไป
Xia Liu Yi.
เซี่ย หลิว ยี่.
Actually, I don't have any emotional disorder.
จริงๆ แล้ว ฉันไม่มีความผิดปกติทางอารมณ์เลย
I just...
ฉันแค่...
Like you.
เช่นเดียวกับคุณ